Privātuma politikas versija 1.0, derīga no 05.08.2019

**Atbildīgās puses**

SIA "Brott"

Rupniecibas iela 11

LV-3001 Jelgava Latvija

Mob. Tālrunis 200186696

E-pasts <info@istaiespeja.lv>

<br/>

Palīdzības pieprasījumi netiks izskatīti caur e-pastu, kā arī
jebkāda veida faili netiks atvēri/skatīti drošības nolūku dēļ.

<br/>

## Jautājumi, kas saistīti ar datu aizsardzību un Jūsu tiesību izmantošanu

Ja jums ir kādi jautājumi saistībā ar datu aizsardzību vai ja vēlaties
izmantot savas tiesības, lūdzu, sazinieties caur e-pastu vai iepriekš
norādīto adresi, pievienojot atslēgvārdu "Datu aizsardzība".

## Kādos gadījumos mēs apstrādājam personas datus

Mēs apstrādāsim personas datus, kurus jūs mums nodosit aktīvi izmantojot
mājaslapu. Turklāt mēs apstrādāsim datus automatizētā veidā,
pamatojoties uz mūsu pakalpojuma izmantošanu. Jūsu dati visbiežāk tiks
apstrādāti šādos gadījumos:

- Apmeklējot mūsu vietni

- Klienta konta izveidošana

- Monētu pirkšana

- Sazināšanās ar citiem lietotājiem vai mums

- E-pasta ziņām

- Tērzēšana, pieeja citiem lietotājiem

- Analīze par lietotāju motivāciju apmeklēt mūsu vietni un kā viņi to
  izmanto

- Mūsu reklāmas pasākumu panākumu analīze

- Reklāmas pasākumu personalizēšana

- Aizsardzība pret uzbrukumiem mūsu tehniskajai infrastruktūrai

> Lai iegūtu sīkāku informāciju, lūdzu, skatiet šādus paskaidrojumus.

## Apmeklējot mūsu vietni

Tiklīdz jūs apmeklējat mūsu vietni, uzņēmums, kuram mēs esam uzticējuši
vietnes darbību, saglabās tā datora publisko IP adresi, kuru izmantojat,
lai apmeklētu mūsu vietni. Tas ietver piekļuves datumu un laiku. IP
adrese ir unikāla ciparu adrese, caur kuru jūsu dators sūta un saņem
datus caur internetu. Parasti ne mēs, ne mūsu pakalpojumu sniedzējs
nezinām, kam pieder IP adrese, ja vien jūs nesniedzat mums nekādus
datus, kas ļauj identificēt jūs, izmantojot mūsu vietni. Lietotāju var
identificēt arī tad, ja mēs rīkojamies tiesā (piemēram, kiberuzbrukumu
gadījumā mūsu vietnē) un izmeklēšanas laikā esam informēti par lietotāja
identitāti. Tātad, kā parasti, jums nebūs jāuztraucas, ka mēs varēsim
izveidot savienojumu starp jums un jūsu IP adresi.

Mūsu pakalpojumu sniedzējs izmanto IP adresi, lai jūs varētu apmeklēt un
izmantot mūsu vietni, kā arī atklāt un novērst uzbrukumus mūsu vietnēm.
Diemžēl vietnēm uzbrūk bieži, lai kaitētu operatoriem un lietotājiem
(piemēram, piekļuves bloķēšana, datu izspiegošana, tādas ļaunprātīgas
programmatūras izplatīšana kā vīrusi vai citi nelikumīgi mērķi). Šādi
uzbrukumi nelabvēlīgi ietekmētu mūsu vietnes paredzēto izmantošanu, kā
arī mūsu vietnes apmeklētāju drošību. IP adrese kopā ar apmeklējuma
laiku tiek apstrādāta, lai novērstu šādus uzbrukumus un iespējamās
briesmas, kas no tiem izriet gan mums, gan mūsu vietnes lietotājiem.
Izmantojot mūsu pakalpojumu sniedzēju, mēs cenšamies pamatot savas
intereses saglabāt savu uzņēmējdarbību, kā arī novērst nelikumīgu
iejaukšanos, kas ietekmē sevi vai mūsu vietnes apmeklētājus.

## Kontaktēšanās veidi

Ikreiz, kad jūs sazinātos ar mums, izmantojot vienu no norādītajiem
saziņas veidiem, mēs izmantosim jūsu sniegtos datus, lai apstrādātu jūsu
pieprasījumu. Pēc pieprasījuma pabeigšanas dati tiks dzēsti. Gadījumos,
kad saskaņā ar likumu mums ir pienākums glabāt datus ilgāku laika posmu,
tie tiks dzēsti pēc šī termiņa beigām.

## Klienta konta izveidošana

Jūs izmantojat mūsu pakalpojumu, lai piedzīvotu erotiskus piedzīvojumus
un sazinātos ar citiem lietotājiem. Lai izmantotu visas mūsu piedāvājuma
funkcijas, jums jāizveido klienta konts. Papildus informācijai, kas
nepieciešama reģistrācijas procesā, visa pārējā personiskā informācija
tiks sniegta brīvprātīgi. Tikai jūs pats izlemjat, kādu informāciju jūs
vēlētos iekļaut savā lietotāja profilā. Jebkurā laikā varat rediģēt vai
izdzēst savus datus. Jo vairāk informācijas jūs sniedzat, jo lielākas ir
citu lietotāju iespējas jūs atrast un atpazīt abpusējās intereses, ar
kurām jūs dalāties. Tā kā mūsu vietne ir pieejama visiem, izmantojot
internetu, visa jūsu sniegtā informācija būs publiska.

Ja jūs nesniedzat datus, kas ļauj mums jūs identificēt (piemēram, jūsu
mobilā tālruņa numuru), varat izmantot mūsu pakalpojumu, mums nezinot,
kas jūs esat. Ja jūs pērkat monētas, jums būs jānorāda savs vārds un
adrese, bet tikai mūsu maksājumu pakalpojumu sniedzējs saņems šos datus,
kurus viņi mums nenosūtīs. Attiecīgi jūs varēsit izmantot mūsu
pakalpojumu anonīmi.

Ja izveidojat klienta kontu un pievienojat savam profilam informāciju,
mēs šajā nolūkā apstrādājam jūsu sniegtos datus, lai izveidotu un
administrētu jūsu klienta kontu, kā arī ļautu jums izmantot
pakalpojumus, kas saistīti ar jūsu klienta kontu . Turklāt dati tiks
izmantoti mūsu pakalpojumam un padarīti pieejami citiem lietotājiem
atbilstoši paredzētajam mērķim (piemēram, meklējot īpašas tieksmes un
intereses).

Lietotāja konta izveides laikā mēs varēsim noteikt jūsu aptuveno
atrašanās vietu, pamatojoties uz jūsu IP adresi. Mēs to izmantosim, lai
iepriekš ievadītu šo atrašanās vietu jūsu lietotāja profilā, kuru varat
mainīt. Tas tiek darīts, lai nodrošinātu, ka mūsu dienesta locekļi
vietējiem meklējumiem izmantos pareizo atrašanās vietu un tādējādi - ja
vien viņi pielāgos atrašanās vietu - atradīs citus dalībniekus.

Dati tiks glabāti līdz klienta konta dzēšanai. Gadījumos, kad saskaņā ar
likumu mums ir pienākums saglabāt datus ārpus šī notikuma (piemēram,
pildīt grāmatvedības saistības) vai ja mums ir likumīgas tiesības datus
glabāt ārpus šī notikuma (gadījumā, ja pašreiz notiek tiesvedība pret
lietotāja kontu), dati tiks dzēsti, tiklīdz vairs nebūs pienākuma vai
juridiskas atļaujas datu glabāšanai.

## Reģistrējoties, izmantojot Facebook

Lai atvieglotu reģistrēšanos mūsu pakalpojumam, varat izmantot
atbilstošos Facebook pakalpojumus. Šajā gadījumā jūsu konts
pie attiecīgā pakalpojumu sniedzēja kalpos arī kā piekļuve mūsu
pakalpojumam. Šo pakalpojumu izmantošanai vispirms tiek piemērota
attiecīgā pakalpojumu sniedzēja datu privātuma politika (datu
konfidencialitātes politika Facebook), kā arī visi
papildu līgumi, par kuriem esat piekritis kā Facebook
klients. Lūdzu, skatiet atbilstošās Facebook datu privātuma
politikas un pārbaudiet līgumus, kuriem esat piekritis saistībā ar šiem
līgumiem, vai atsevišķi.

Atbilstošais pakalpojumu sniedzējs pārsūtīs šādus personas datus par
jums, kurus mēs glabāsim jūsu klienta kontā un apstrādāsim, kā norādīts
sadaļā "Klienta konts".

Facebook

- Vārds un uzvārds

- Epasta adrese

- Dzimums

- Dzimšanas datums

Šīs apstrādes darbības juridiskais pamats ir Vispārīgās datu
aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta 1. punkta a) apakšpunkts, jo jūs
piekrītat datu pārsūtīšanai, izmantojot atbilstošo pakalpojumu.

## Īpašu kategoriju personas datu apstrāde saskaņā ar Vispārīgās datu aizsardzības regulas 9. pantu

Ja pievienojat savam profilam kādus datus vai kā citādi nosūtāt datus
apstrādei, tos var uzskatīt par īpašo kategoriju datiem Vispārīgās datu
aizsardzības regulas (GDPR) 9. panta nozīmē (piemēram, etniskā izcelsme,
reliģisku vai ideoloģisku pārliecību, datus, kas attiecas uz seksuālo
dzīvi vai seksuālo orientāciju), mēs tos apstrādāsim, balstoties tikai
uz jūsu brīvprātīgām norādēm, un izmantosim tos tikai kādam mūsu
pakalpojuma funkcionalitātes nodrošināšanas mērķim, kuram šie dati būs
pieejami un izmanto. Tas nozīmē šo datu publisku norādīšanu saistībā ar
jūsu klienta kontu citiem mūsu pakalpojuma lietotājiem, lietotāju
publiskās meklēšanas funkcijas un visas citas funkcijas, kuras jums kā
lietotājam ir atpazīstamas, lai šie dati tiktu izmantoti viņiem. Ja
nevēlaties, lai tas tiktu darīts, lūdzu, nepievienojiet savam lietotāja
profilam nekādus datus, kas definēti Vispārējās datu aizsardzības
regulas (GDPR) 9. pantā, un nepaziņojiet šādus datus mums vai citiem
lietotājiem.

## Tērzēšana starp lietotājiem

Kā daļu no mūsu līgumpakalpojumiem mēs saviem lietotājiem piedāvājam
iespēju sūtīt un saņemt tērzēšanas ziņas. Personas datu atbilstošas
apstrādes juridiskais pamats ir Vispārīgās datu aizsardzības regulas
(GDPR) 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts. Atbilstošie ziņojumi tiks
saglabāti, kamēr tos neizdzēsīsit, ar nosacījumu, ka mums nav juridisku
pienākumu un nav tiesību turpināt glabāt.

## Monētu pirkšana

Ja jūs iegādājaties monētas, mēs apstrādāsim jūsu sniegtos datus līguma
noslēgšanai un apstrādei. Nepieciešamā apjomā dati tiks pārsūtīti
pakalpojumu sniedzējiem, lai izrakstītu rēķinu par pirkumu, vai arī šos
datus apkopos un apstrādā šie pakalpojumu sniedzēji. Šīs
apstrādes darbības juridiskais pamats ir Vispārīgās datu aizsardzības
regulas (GDPR) 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts.

Mēs arī apstrādāsim šos datus saistībā ar jūsu IP adresi, lai
identificētu un novērstu krāpšanas mēģinājumus, pamatojoties uz
Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta 1. punkta f)
apakšpunktu. Tādējādi mēs cenšamies pasargāt sevi no krāpnieciskiem
darījumiem.

Dati, kas tiek glabāti saistībā ar līguma noslēgšanu par preces iegādi,
tiks dzēsti, beidzoties likumīgajam saglabāšanas pienākumam. Gadījumos,
kad pastāv juridiskas uzskaites prasības un saglabāšanas pienākumi
(piemēram, rēķinu saglabāšana saskaņā ar nodokļu likumdošanu), šīs
apstrādes darbības juridiskais pamats ir Vispārējās datu aizsardzības
regulas (GDPR) 1. panta 1. punkta c) apakšpunkts. Mēs dzēsīsim vai
atiestatīsim datus, tiklīdz tie vairs nebūs nepieciešami attiecīgā
līguma apstrādei un ir pārtrauktas jebkādas likumīgas saglabāšanas
saistības.

## Sīkdatņu un līdzīgu tehnoloģiju izmantošana

Savas vietnes darbībai mēs izmantojam sīkdatnēm salīdzināmas
tehnoloģijas (vietējā krātuve, pikseļu tagi, izsekošanas pikseļi un citi
identifikatori), lai saprastu, kā apmeklētāji izmanto mūsu vietni, un
saglabātu sākotnējos iestatījumus, ko lietotāji ir veikuši
pārlūkprogrammās. Mēs arī izmantojam šīs tehnoloģijas, lai personalizētu
mūsu vietni katram lietotājam un pielāgotu mūsu reklamēšanas pasākumus.

Sīkfaili ir mazi teksta faili, kas tiek saglabāti jūsu datorā,
izmantojot jūsu pārlūkprogrammu, kad apmeklējat mūsu vietni. Ja vēlāk
atkārtoti piekļūsit mūsu vietnei, mēs atkal varēsim lasīt sīkfailus jūsu
pārlūkprogrammā. Sīkfaili tiek glabāti dažādiem laika periodiem. Jūs
jebkurā laikā varat pielāgot iestatījumus savā pārlūkprogrammā attiecībā
uz to, kādām sīkdatnēm tas ir jāpieņem, taču tas var izraisīt mūsu
vietnes pareizu darbību. Turklāt jūs jebkurā laikā varat patstāvīgi
izdzēst sīkfailus. Ja jūs to nedarāt, mēs varam norādīt, cik ilgi
sīkdatne jāsaglabā jūsu datorā saglabāšanas procesa laikā. Pastāv
atšķirība starp tā saucamajiem sesiju sīkdatnēm un pastāvīgajiem
sīkdatnēm. Sesijas sīkfailus jūsu pārlūks izdzēsīs, kad atstāsit vietni
vai pametīsit pārlūku. Pastāvīgās sīkdatnes tiks saglabātas tik ilgi,
cik mēs esam iestatījuši saglabāšanas procesā.

## Mēs izmantojam sīkdatnes šādiem mērķiem:

- Tehniski nepieciešami sīkfaili, kas ir nepieciešami mūsu tīmekļa
  vietnes funkciju izmantošanai (piemēram, lai identificētu, vai esat
  pieteicies). Bez šīm sīkdatnēm nevarētu nodrošināt noteiktas
  funkcijas.

- Funkcionālās sīkdatnes, kuras tiek izmantotas, lai tehniski
  apstrādātu noteiktas funkcijas, kuras jūs vēlētos izmantot.

- Sīkdatņu analīze, kas kalpo lietotāju uzvedības analīzei. Lai iegūtu
  sīkāku informāciju, lūdzu, izlasiet informāciju sadaļā
  "Novērtējumi".

- Trešo personu pakalpojumu sniedzēju sīkfaili. Trešo personu
  pakalpojumu sniedzēju sīkfailus glabā trešās personas, kuru
  funkcionalitāti mēs integrējam mūsu vietnē, lai iespējotu noteiktas
  funkcijas. Tos var izmantot arī, lai analizētu lietotāja uzvedību.
  Lai iegūtu sīkāku informāciju, lūdzu, izlasiet informāciju sadaļā
  "Novērtējumi".

Lielākā daļa pārlūkprogrammu, kuras izmanto mūsu lietotāji, ļauj
pielāgot savus iestatījumus, attiecībā uz kuriem sīkdatnes ir jāsaglabā.
Viņi arī atļauj izdzēst (īpašus) sīkfailus. Ja jūs ierobežojat sīkdatņu
saglabāšanu konkrētās vietnēs vai ja jūs atsakāties no sīkfailiem no
trešo pušu vietnēm, iespējams, ka jūs nevarēsit pilnībā izmantot mūsu
vietni.

## Google Analytics datu aizsardzības deklarācija

Šajā vietnē tiek izmantots Google Analytics - Google Ireland Limited
pakalpojums, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland. Izmantošana
ir balstīta uz Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta 1.
punkta pirmās daļas f) apakšpunktu.
<https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de>.

Google Analytics izmanto tā saucamos sīkfailus, kas ir mazi teksta
faili, kas tiek glabāti jūsu datorā un kas ļauj analizēt jūsu vietnes
izmantošanu. Informācija par sīkdatnes izveidotās vietnes izmantošanu,
piemēram,

- Pārlūka tips / versija

- Operētājsistēma

- Novirzītāja URL (vietne, kuru esat apmeklējis iepriekš)

- Piekļuves datora resursdators (IP adrese)

- Servera pieprasījuma laiks

parasti tiek pārsūtīts uz vienu no Google serveriem ASV un tur glabāts.
IP adrese, kas pārsūtīta caur jūsu pārlūkprogrammu Google Analytics
ietvaros, netiks apvienota ar citiem Google datiem. Veids, kā mēs
izmantojam Google Analytics, nodrošina, ka jūsu IP adrese tiks izmantota
tikai personalizētā veidā. Saskaņā ar Google paziņojumu šī
personalizācija tiks veikta Eiropas Savienībā vai Eiropas Ekonomikas
zonas dalībvalstī. Tikai izņēmuma gadījumos pilnīga IP adrese tiks
pārsūtīta uz vienu no Google serveriem ASV un tikai tajā brīdī tiks
saīsināta. Saskaņā ar Google paziņojumu personalizācija tiks veikta
pirms IP adrese sākotnēji tiks saglabāta pastāvīgā datu nesējā. Lai
iegūtu sīkāku informāciju, lūdzu, skatiet Google konfidencialitātes
politiku, kas pieejama vietnē
<https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=lv>.

Šīs vietnes operatora vārdā Google izmantos šos datus, lai analizētu
vietnes izmantošanu, izveidotu pārskatus par vietnes darbībām un sniegtu
citus pakalpojumus, kas saistīti ar vietnes un interneta izmantošanu
vietnes nodrošinātājam. Jūs varat novērst sīkdatņu saglabāšanu,
pielāgojot pārlūka programmatūras iestatījumus. Mēs vēlamies norādīt, ka
šajā gadījumā jūs, iespējams, nevarēsit pilnībā izmantot visas šīs
vietnes funkcijas.

Turklāt jūs varat novērst to, ka Google reģistrē datus, kas izveidoti
sīkdatnēs un ir saistīti ar vietnes izmantošanu (ieskaitot jūsu IP
adresi), kā arī šo datu apstrādi Google, lejupielādējot un instalējot
pārlūkprogrammas spraudni, kas pieejams caur šo saiti:
<https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=lv>.

Kā alternatīvu pārlūka papildinājumam vai mobilo ierīču
pārlūkprogrammās, lūdzu, noklikšķiniet uz šīs saites, lai turpmāk
neļautu Google Analytics reģistrēties šajā vietnē (atteikšanās darbosies
tikai šajā pārlūkprogrammā un tikai šim domēnam). Šajā procesā jūsu
ierīcē tiks saglabāts atteikšanās sīkfails. Ja savā pārlūkprogrammā
izdzēsīsit sīkfailus, jums būs vēlreiz jānoklikšķina uz saites.

Turklāt mēs izmantojam Google Analytics, lai statistikas nolūkos
novērtētu datumu no dubultklikšķi uz sīkfailiem un AdWords. Ja
nevēlaties, lai tas notiek, varat to deaktivizēt, izmantojot reklāmu
preferenču pārvaldnieku
(http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=lv).

Lūdzu, skatiet Google Analytics palīdzību, lai iegūtu papildinformāciju
par Google Analytics
(<https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=lv>).

## Reklāma

Mums ir reklāmas, kas tiek rādītas citās vietnēs, lai iegūtu jaunus
klientus. Lai galvenokārt sazinātos ar personām, kuras iepriekš ir
apmeklējušas mūsu vietni un tāpēc, iespējams, interesējas par mūsu
produktiem, mēs izmantojam reklāmas partnerus, kuri izmanto tā saucamās
"atkārtotās noteikšanas funkcijas".

Lai izmantotu šo funkcionalitāti, pakalpojumu sniedzējs jūsu
pārlūkprogrammai piešķirs pseidonīmu identifikācijas numuru (ID), lai
varētu apstrādāt, kuras reklāmas jau ir parādītas jūsu pārlūkprogrammā
un kurām esat piekļuvis. Tas tiek darīts, izmantojot sīkdatnes, kurās
nav citu personas datu. Šīs citas sīkdatnes, piemēram, izsekošanas
pikselis, ļauj izvietot reklāmas vietnēs, kurās izmanto arī šo
pakalpojumu, pamatojoties uz jūsu iepriekšējiem apmeklējumiem mūsu vai
citās vietnēs.

Šīs jūsu personas datu apstrādes darbības juridiskais pamats ir
Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta 1. punkta f)
apakšpunkts. Mēs turpinām pamatoto interesi uzvarēt jaunus klientus. Mēs
esam pārliecināti, ka mūsu reklamēšanas pasākumi būs efektīvāki un līdz
ar to arī veiksmīgāki, ja mēs tos parādīsim gadījumos, kad tie atbilst
attiecīgā vietnes lietotāja pieņemtajām interesēm. Saskaņā ar tirgus
zināšanām reklāmas ir efektīvākas un uz tām biežāk tiek noklikšķināts,
ja tās atbilst vietnes lietotāju paredzamajām interesēm.

Šīs jūsu personas datu apstrādes darbības juridiskais pamats ir
Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta 1. punkta f)
apakšpunkts. Mēs turpinām pamatoto interesi uzvarēt jaunus klientus. Mēs
esam pārliecināti, ka mūsu reklamēšanas pasākumi būs efektīvāki un līdz
ar to arī veiksmīgāki, ja mēs tos parādīsim gadījumos, kad tie atbilst
attiecīgā vietnes lietotāja pieņemtajām interesēm. Saskaņā ar tirgus
zināšanām reklāmas ir efektīvākas un uz tām biežāk tiek noklikšķināts,
ja tās atbilst vietnes lietotāju paredzamajām interesēm.

Papildus iepriekš norādītajām opcijām varat arī iebilst pret savu datu
izmantošanu, izmantojot Digitālās reklāmas alianses tīmekļa vietnē
iestatot tā saucamos "atteikšanās sīkfailus", izmantojot šo saiti.
Turklāt jūs varat pielāgot pārlūkprogrammas iestatījumus,lai tā
nepieņemtu sīkfailus no tā sauktajiem trešo personu pakalpojumu
sniedzējiem vai tikai tos sīkfailus no jūsu apmeklētās vietnes. Arī
pārlūkprogrammā varat instalēt papildinājumu, piemēram, uBlock Origin
(https://github.com/gorhill/uBlock/), kas ļaus lielā mērā bloķēt datu
pārsūtīšanu trešajām personām. Lūdzu, ņemiet vērā, ka tas, iespējams,
var nelabvēlīgi ietekmēt mūsu vietnes funkcionalitāti.

## Piekļuves tiesības

Saskaņā ar Vispārējās datu aizsardzības regulas (GDPR) 15. pantu jums ir
tiesības pieprasīt no mūsu puses apstiprinājumu, norādot, vai mēs
apstrādājam personas datus par jums. Ja tas tā ir, jums ir tiesības uz
izlūkdatiem par šiem personas datiem un uz papildu informāciju, kā
noteikts Vispārējās datu aizsardzības regulas (GDPR) 15. pantā.

## Tiesības labot

Saskaņā ar Vispārējās datu aizsardzības regulas (GDPR) 16. pantu jums ir
tiesības pieprasīt, lai mēs nekavējoties ar jums labotu visus nepareizos
personas datus. Attiecībā uz apstrādes mērķiem jums ir tiesības
pieprasīt arī nepilnīgu personas datu aizpildīšanu - arī ar papildu
paziņojumu.

## Tiesības uz dzēšanu

Jums ir tiesības pieprasīt, lai mēs nekavējoties izdzēsīsim jūsu
personas datus. Mums ir pienākums nekavējoties izdzēst visus personas
datus, ja ir izpildīti attiecīgie nosacījumi saskaņā ar Vispārīgās datu
aizsardzības regulas (GDPR) 17. pantu. Lai iegūtu sīkāku informāciju,
mēs vēlamies jūs atsaukties uz Vispārīgās datu aizsardzības regulas
(GDPR) 17. pantu.

## Tiesības ierobežot apstrādi

Saskaņā ar Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 18. pantu jums ir
tiesības pieprasīt, lai mēs ierobežotu jūsu personas datu apstrādi, ja
ir izpildīti noteikti priekšnosacījumi.

## Datu pārnesamības tiesības

Saskaņā ar Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 20. pantu jums ir
tiesības saņemt savus personas datus, ko esat mums nodevis, strukturētā,
izveidotā un mašīnlasāmā formātā. Jums ir tiesības arī pārsūtīt datus
citai atbildīgajai pusei bez jebkādiem šķēršļiem no mūsu puses, ja
apstrāde notiek ar jebkuru vienošanos, kas balstīta uz 6. panta 1.
punkta a) apakšpunktu vai 9. panta 2. punkta a) apakšpunktu, vai uz
līgumu saskaņā ar 6. panta 1. punkta b) apakšpunkts, un pārsūtīšana tiek
veikta, izmantojot automatizētus rīkus.

## Tiesības iebilst

Saskaņā ar Vispārējās datu aizsardzības regulas (GDPR) 21. pantu jums ir
tiesības iebilst pret jūsu personas datu apstrādi, pamatojoties uz
Vispārīgās datu aizsardzības regulas (GDPR) 6. panta e vai f punktu. Tas
attiecas arī uz profilēšanu, pamatojoties uz šiem noteikumiem.

Ja mēs apstrādājam jūsu personas datus tiešai reklāmai, jums ir tiesības
jebkurā laikā iebilst pret jūsu personas datu apstrādi šādas reklāmas
izmantošanai. Tas attiecas arī uz profilēšanu, ja tā ir saistīta ar šādu
reklāmu.

Ja vēlaties izmantot kādas no tiesībām, lūdzu, sazinieties ar mums kā
atbildīgo pusi, izmantojot iepriekš norādītos kontaktinformāciju, vai
arī izmantojiet kādu no citiem saziņas veidiem, lai mūs informētu. Ja
jums ir kādi jautājumi, lūdzu, sazinieties ar mums.

## Apelācijas tiesību esamība uzraudzības iestādē

Saskaņā ar Vispārējās datu aizsardzības regulas (GDPR) 77. pantu jums ir
tiesības uz pārsūdzību uzraudzības iestādē, neskarot plašāku
administratīvo vai tiesisko aizsardzību. Šīs tiesības īpaši attiecas uz
dzīvesvietu, darba vietu vai iespējamo pārkāpumu dalībvalstī, ja
uzskatāt, ka jūsu personas datu apstrāde ir Vispārējās datu aizsardzības
regulas (GDPR) pārkāpums.
