Vadlīnijas

**Foto**

Padariet savu profilu interesantu ar izteiksmīgu profila attēlu un
iepazīstiniet sevi!

Jūsu profila attēls ir jūsu vizītkarte! Tas parādās meklējumos un
ietekmē citu dalībnieku iespaidu par jums. Un pirmais iespaids ir
svarīgs!

Ja viens vai vairāki attēli pārkāpj mūsu vadlīnijas, tie tiks izdzēsti.
Vairāki pārkāpumi var izraisīt jūsu profila pilnīgu dzēšanu.

Pārliecinieties, vai attēli nepārkāpj šīs vadlīnijas:

**Vairāki cilvēki**

Attēli / fotoattēli, kuros ir vairāki atpazīstami cilvēki, tiks
izdzēsti. Mēs nevaram pateikt, kura persona izveidoja profilu, un
nezinām, vai citi attēlā redzamie cilvēki piekrīt parādīšanai mūsu
portālā. Tāpēc, lūdzu, augšupielādējiet attēlu ar tikai sevi, pareizi un
skaidri redzamu.

**Seja nav atpazīstama**

Attēli bez redzamas sejas vai ar seju, kas padarīta neatpazīstama, tiks
izdzēsti. Lietotāji vēlas uzzināt, ar ko viņi sarakstās - tāpēc
atklājiet, kurš aiz jūsu profila atrodas ar jūsu fotoattēlu - skaidrs
attēls ar jums palielinās jūsu iespējas!

**Attēlā redzami bērni**

Attēli ar bērniem vai pusaudžiem tiks izdzēsti. Mūsu portāls ir
paredzēts mērķa grupai no 18 gadu vecuma un bērnu attēliem mūsu portālā
nav darīšanas - pat ja viņi ir jauki. Ja vēlaties norādīt, ka jums ir
bērni, varat to izdarīt, aizpildot personiskās informācijas sadaļu
"Bērni".

**Pornogrāfija -- kailums**

Tiks dzēsti attēli ar pornogrāfiskiem attēliem, seksuālām darbībām vai
pārāk lielu kailumu. Lūdzu, padomājiet par citiem dalībniekiem un
augšupielādējiet pienācīgu priekšstatu par sevi. Šī nav vieta seksuālo
vēlmju vai dzimumorgānu attēliem.

**Vardarbība - apvainojumi - rasisms -- reliģija**

Tiks dzēsti attēli ar vardarbību, apvainojumiem, politiskiem saukļiem
vai rasistiskiem aizspriedumiem. Mēs augstu vērtējam dažādību un cienām
visus cilvēkus neatkarīgi no viņu atšķirīgajām īpašībām, piemēram,
dzimuma, ādas krāsas, etniskās izcelsmes vai reliģijas.

Pieklājība, kopīga pieklājība un izturēšanās ir nepieciešama visiem mūsu
biedriem.

Ikviens, kurš to nevar ievērot, šeit nav laipni gaidīts, un tas pat var
izraisīt profila dzēšanu.

**Tālruņa numuri, citu pakalpojumu reklāma**

Attēli ar tālruņu numuriem, sociālo mediju profiliem utt. Tiks izdzēsti,
lai pasargātu jūs un nevainīgus cilvēkus.

Mēs nevaram garantēt, ka attēlā redzamā informācija faktiski
atgriezīsies pie jums.

Mēs iesakām arī aizsargāt savu personisko informāciju no ļaunprātīgas
izmantošanas. Izmantojiet tērzēšanas funkciju, lai tērzētu ar citiem
dalībniekiem.

**Narkotikas**

Attēli, kuros attēlotas vai patērētas jebkāda veida narkotikas, tiks
izdzēsti.

Tāpēc esiet piesardzīgs, ar ko tiek saistīts jūsu profils, un to, ka
slikti izvēlēta attēla dēļ citi dalībnieki jūs nesaprot.

**Jūs neesat attēlā**

Ainavu, grafiku, komiksu, zīmolu, ģerboņu u.c. attēli tiks izdzēsti.

Mēs nevaram garantēt, ka jums ir (attēla) tiesības uz saistīto tekstu un
/ vai attēlu. Pat tad, ja ainava ir elpu aizraujoši skaista vai komikss
ir patiešām smieklīgs - galvenā tēma tavā profilā ir tu! Tāpēc
fotoattēlā jums jābūt viegli atpazīstamam.

Par mani/ apraksts

Padariet savu profilu interesantu ar izteiksmīgu profila tekstu un
parādiet, kas jūs esat, kas jums patīk, kādas īpašības jums patīk jūsu
partnerī un vēl vairāk!

Jūsu profila teksts var būt pirmā lieta, ko citi dalībnieki lasīja par
jums! Parādiet savu labo pusi, palieciet pieklājīgi un padariet sevi
interesantu. Tas ietekmē otra locekļa iespaidu par jums.

Pirmais iespaids ir svarīgs!

Ja ar tekstu "Par mani" tiek pārkāptas mūsu politikas, tas tiks
izdzēsts. Vairāki pārkāpumi var izraisīt jūsu profila pilnīgu dzēšanu.

Tāpēc pievērsiet uzmanību rakstītajam un nepārkāpiet šīs vadlīnijas:

**Tālruņa numuri, citu pakalpojumu reklāma**

Lai aizsargātu jūs un nevainīgus cilvēkus, tekstā "Par mani" tiks
izdzēsti tālruņu numuri, saites uz sociālo mediju profiliem / portāliem
utt. Mēs nevaram garantēt, ka tekstā sniegtā informācija patiesībā
novedīs pie jums.

Mēs iesakām arī aizsargāt savu personisko informāciju no ļaunprātīgas
izmantošanas. Izmantojiet tērzēšanas funkciju, lai tērzētu ar citiem
dalībniekiem.

**Vardarbība - apvainojumi - rasisms -- reliģija**

Tiks izdzēsti teksti par vardarbību, apvainojumiem, politiskiem saukļiem
vai rasistiskiem aizspriedumiem. Mēs augstu vērtējam dažādību un cienām
visus cilvēkus neatkarīgi no viņu atšķirīgajām īpašībām, piemēram,
dzimuma, ādas krāsas, etniskās izcelsmes vai reliģijas.

Mūsu biedriem ir vajadzīga pieklājība, kopīga pieklājība un izturēšanās.

Ikviens, kurš to nevar ievērot, šeit nav laipni gaidīts, un tas pat var
izraisīt profila dzēšanu.

**Pornogrāfiskas / seksuālas fantāzijas**

Teksti ar pornogrāfiskām / seksuālām fantāzijām tiks izdzēsti. Pārējie
dalībnieki to varēja satraukt!

Lūdzu, padomājiet par citiem biedriem un sadaļā "Par mani" uzrakstiet
atbilstošu tekstu.

Lietotājvārds

**Seksuāls**

Lietotājvārdi ar seksuālu izcelsmi vai iedomu tiek dzēsti.

**Vardarbība - apvainojumi - rasisms -- reliģija**

Lietotājvārdi attiecas uz vardarbību, apvainojumi, politiski saukļi vai
rasistiski aizrādījumi tiks dzēsti.

**Tālruņa numuri, citu pakalpojumu reklāma**

Lietotājvārdi, kas satur tālruņu numurus, vai citu pakalpojumu reklāmas
tiks izdzēsti.
